Published on Dec 24, 2015
Neste tutorial você aprenderá a vigiar regiões de seu interesse no Brasil a fim de ficar por dentro de quem fez/ta fazendo edições na sua região.

Baixe o conjunto de fontes RSS, ou peça pelo e-mail imagens.sm@gmail.com:

- http://www.2shared.com/file/VFk5ezEq/... - Arquivo sob licença Domínio Público

Onde baixar o RSSOwl: http://www.rssowl.org/

Faça você mesmo suas áreas de interesse: http://tyrasd.github.io/osm-qa-feeds/

E não esqueça....

Para aparecer também o Achavi na área vigiada personalizada mudar de http://simon04.dev.openstreetmap.org/... para 
http://zverik.osm.rambler.ru/whodidit/ o início do endereço do RSS
